Preve nos comentários 318798,
"Eu aceito, eu recebo e eu mereço a riqueza em minha vida".
Esse talvez seja o vídeo mais importante que você vai ver em toda a sua vida,
se você tomou a decisão de prosperar usando a lei universal da lei da atração,
aprendendo a utilizar o poder da sua mente, o seu poder de manifestação, para ter riqueza.
Eu quero começar com uma pergunta que ninguém faz.
Não é quanto dinheiro você já perdeu na vida,
é quanto dinheiro já passou por você sem você perceber.
Porque perder dinheiro é uma coisa.
Perder você lembra, tem data, tem história, tem aquela dor no estômago.
Mas e o que passa sem você ver e que não deixa a marca?
Não deixa a marca nenhuma.
As oportunidades que estavam na sua frente e os bloqueios financeiros que impediram de olhar.
A conversa que ia mudar tudo e que você não teve, que você não teve coragem,
o dinheiro que estava a uma decisão de distância e você adiou,
até deixar de existir.
De certa forma, isso não dói.
Você percebe e é por isso que talvez seja o mais caro de todos.
Você está chegando agora?
Como é que você está?
Eu sou Edson Buerger, tudo bom?
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda ao Clube da Manifestação.
Eu sou Edson Buerger, sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Somos uma escola de programação do Linguística.
Eu sou Petro de 17 livros.
Dentre eles a trilha do dinheiro, o passo a passo para eliminar os novos bloqueios financeiros
e atrair muito dinheiro com a lei da atração.
Nós temos o P9K, o protocolo 9K.
Qual é a turma do P9K?
Eu quero ver vocês, hein?
Escreve nos comentários.
Eu sou o P9K.
É a turma que decidiu manifestar sim uma vida de riqueza mais documentar.
E eu vou explicar sobre essa documentação hoje.
Está vendo aqui, semana da independência financeira?
Esse vídeo fecha uma série de episódios que foram feitos ao vivo, fiz quatro episódios ao vivo.
Hoje é o quinto.
Hoje é um vídeo que fecha essa jornada da independência financeira.
É a jornada da riqueza.
Eu passei os últimos 16 anos estudando por que o dinheiro entra na vida de uma pessoa
e não entra na vida das outras.
É um estudo denso para poder escrever a trilha do dinheiro.
E eu vou te dizer o que eu descobri em uma única frase.
Dinheiro não é só.
Não.
Dinheiro é percurso.
Ele tem começo, tem meio, tem fim, tem etapas, tem maior que tem.
E a maior parte das pessoas nunca chega, não porque não é capaz,
mas porque nunca soube que existia um mapa.
Mapa é esse que você vai descobrir nesse vídeo.
Eles terminam no escuro, tropeçam, voltam, tentam de novo e chamam isso de azar.
Não é azar.
É falta do mapa.
E eu gosto da ideia de mapa porque, como eu disse,
eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Nós somos uma escola de programação neurolinguística.
Me conta nos comentários.
Você conhece PNL, já ouviu falar em PNL?
Eu sou terapeuta, mais de 16 anos, ajudo pessoas a transformarem as suas vidas,
a emagrecer, a vencer os traumas do passado e a prosperar.
Eu descobri como reprogramar a mente humana.
E hoje eu vou te mostrar esse mapa.
O mapa é um conceito da programação neurolinguística.
Eu vou te ensinar da primeira etapa, que é alcançar 9 mil reais, por isso 9K.
Eu vou te ensinar esse mapa.
Você vai entender o que está travando o seu caminho,
estão as etapas que ninguém pula.
E por que existe uma diferença enorme entre receber dinheiro e documentar dinheiro?
Então escreve nos comentários.
Esse código, é um código de Grabovoi.
Coloca aqui.
Ó, a produção.
318798, é um código de Grabovoi.
Não escreve ali nos comentários, só que você coloca frase.
318798, eu aceito, recebo e eu mereço a riqueza.
Antes de eu te entregar o mapa, eu quero te contar uma coisa.
Você está concorrendo a uma viagem com tudo pago pra Paris, junto comigo.
Você está sabendo?
E você também vai ganhar um presente.
Você vai ganhar... Coloca aqui, ó, a produção.
Você vai ganhar um e-book com as afirmações mais poderosas da lei da atração
e um áudio binaural da frequência da riqueza,
que é pra você colocar esse áudio pra fazer as afirmações.
Presente meu pra você. Tudo que você precisa fazer é assinar a lista de presença.
Está na descrição do vídeo, está fixado nos comentários.
Você assina a lista de presença, você vai me mandar uma mensagem no meu WhatsApp.
Eu recebo a mensagem, falo a lista de presença confirmada e você volta pra cá pro vídeo.
Voltou pra cá, você já está garantido, vai receber o presente depois.
E também vai concorrer a viagem pra Paris.
Cada vez que você assina uma lista de presença aqui no Clube da Manifestação,
você ganha mais um ponto, vir pra 369 e vai aumentando sua chance de ganhar no sorteio de Paris.
Só um recadinho.
Eu não mando mensagem no WhatsApp falando que você ganhou em sorteio, ganhou PIX, ganhou treinamento, nem nada.
Se alguém te chamar, bloqueia na hora, tá?
Todos os sorteados eu divulgo nos vídeos e nas próprias lives.
Então, se você não assina uma lista de presença, ainda assina.
E lembrando que precisa estar inscrito no canal.
Confere aqui, se você já se inscreveu, às vezes o YouTube desinscreve, confere aqui se está inscrito.
E também deixa o like, é o nosso acordo aqui, é o seu like.
Bora lá então, vamos conhecer o mapa da jornada da riqueza com a lei da atração.
Primeira coisa que você precisa saber é que existem nove bloqueios financeiros.
São sempre os mesmos, em todas as pessoas.
E não importa a idade, a profissão, quanto ela ganha.
E eles fazem uma coisa só.
Eles impedem o dinheiro de entrar e de permanecer na vida de uma pessoa.
É como se existisse um rio, um rio de dinheiro cheio, forte, correndo em direção a você, a sua casa.
Só que entre você e esse rio, existe uma represa.
Isso significa que o dinheiro nunca parou de vir.
O dinheiro quer entrar, só que ele fica batendo numa parede e não consegue entrar na sua vida.
E o que falta não é fazer mais técnica de manifestação.
Muita gente quer fazer mais técnica de manifestação.
Mas não percebe que o problema não é manifestar mais, o problema não está no campo.
O problema está na própria mente, que não permite a entrada.
É onde estão instalados os nove programas, que são esses nove bloqueios que impedem o dinheiro de entrar.
Ou quando alguma coisa passa por essa represa, não fica.
Porque tem um termostato financeiro, como você aprendeu na Semana da Independência Financeira,
que regula a quantidade de dinheiro que você tem na vida.
Você percebe aqui?
Então, em algum momento, quando passa dinheiro ele vaza, como se tivesse um baú de furado.
Nos dois problemas, uma causa só, os bloqueios financeiros.
E quem acompanhou comigo a Semana da Independência Financeira?
Vamos resgatar rapidinho quais são os nove bloqueios.
O primeiro é a crença de escassez, depois tem o medo do fracasso financeiro.
O terceiro é a culpa por querer mais.
Quarto, a auto imagem da pobreza.
O quinto, maldição familiar de escassez.
O sexto, o medo de ser julgado.
Ter sucesso e dinheiro.
O sétimo, a desconexão espiritual com dinheiro.
O oitavo, a zona de conforto.
E o nono, são os traumas financeiros do passado.
E agora, tem uma regra que muda tudo.
Enquanto você tiver um desses bloqueios financeiros ativos, o dinheiro não passa.
Um único só, é como uma porta com nove trancas.
Você abre oito e a porta continua fechada.
Não é que você fez pouco, é a última tranca que ainda está lá.
E agora vem o mapa. A riqueza tem etapas.
E ninguém pula etapa.
Nessa jornada, você precisa eliminar cada um desses nove bloqueios.
Enquanto você elimina esses bloqueios e depois de eliminá-los,
existe um processo de documentação do dinheiro que você recebe.
A primeira meta documentada, centavo por centavo, é 9 mil reais.
Não é um número aleatório.
É o primeiro valor que prova para o seu próprio subconsciente
que o dinheiro pode vir de lugares diferentes do esforço bruto e do que você estava acostumado a fazer.
É a prova de que o método funciona na sua vida.
Próxima etapa que você documenta é 36 mil reais.
Depois, 69 mil. Depois, 90 mil.
Eu trilhei toda essa etapa 16 anos atrás.
Depois, 100 mil.
Atingimos os seis dígitos. É uma marca importante.
Depois a gente vai para o 369.
369 mil. Depois, 500 mil.
639 mil, porque a gente quer a conexão com o 369
até que a gente bate 1 milhão.
Cada etapa constrói a próxima.
Quem documenta 9 mil tem base para 36.
Quem documenta 36 tem base para 69.
Repara na palavra que eu usei.
Documenta.
Eu quero que você, que já está nessa jornada de documentação,
coloca para a gente nos comentários aqui
qual o resultado que você já documentou até hoje,
que você já tem documentado.
Essa é a parte que ninguém entende.
E é o que separa quem manifesta de quem sua sonha.
Receber dinheiro, qualquer um recebe.
Cai uma comissão, vem um extra, parece um trabalho.
E a pessoa não repara porque chama de coincidência.
Ou só faz parte.
Ela não documenta.
Ela não valita que aquilo veio de um processo da mente dela,
de criação, documentar é diferente.
Documentar é registrar cada centavo com data, com origem,
com a certeza de que aquilo veio da manifestação e não do acaso.
E quando você documenta, uma coisa muda dentro de você.
Você para de esperar e começa a saber.
A meta já está lá, você vai bater 1 milhão.
Um estado.
Porque o que é documentado vira a prova.
É por isso que o P9K é um sistema de provas.
Quanto mais provas você tem para você mesmo, mais você acredita.
Quanto mais você vê as outras pessoas que estão no P9K,
tendo resultado, mais você se inspira e acredita.
Porque o que é documentado vira a prova.
E prova, o subconsciente não discute.
Percebe aqui?
Agora eu preciso te contar como esse caminho é atravessado.
Existe um método.
Eu criei esse método para mim.
E depois eu levei 14 anos fazendo esse método individualmente
com centenas de pessoas.
E eu chamo esse método de P9K.
Me conta nos comentários, quem já é do P9K, escreve aqui.
Eu sou o P9K.
É um método para quem fez a Semana da Independência Financeira
dar o próximo passo e eliminar os 9 bloqueios.
São 9 ciclos de 9 dias.
Cada ciclo eliminamos um bloqueio e ativamos um poder.
Por exemplo, no primeiro ciclo, a gente elimina o bloqueio da escassez
e ativa a coragem e o radar de oportunidades.
Em cada ciclo, então, acontecem duas coisas.
Elimina o bloqueio e ativa o código inverso dele.
Porque não basta ter medo, eu preciso ter coragem.
Não basta não ter culpa, é preciso ter merecimento.
9 ciclos de 9 dias, 15 a 20 minutos por dia.
E aí você documenta.
9 mil.
Depois que você documenta 9 mil, vem o protocolo 90K.
Você vai documentar até 90 mil passando por 33, 69 como Marcos.
E tem um lugar onde essa jornada é celebrada.
Pela Power Mind Experience.
Nós temos dois encontros por ano.
Sempre em março e em setembro.
É um momento em que nós fazemos uma imersão de transformação pessoal,
de programação neurolinguística,
e você sobe no palco, se você quiser estar presencialmente,
para receber o seu reconhecimento.
9 mil, 36 mil, 69 mil.
Me conta nos comentários.
No nosso próximo encontro, você vai subir no palco
e vai dizer que conquistou quanto com o P9K.
36, 69, 90, 100, 369, 500, 639 ou 1 milhão.
Esse é um mapa simples de seguir.
Existem 9 bloqueios.
Você elimina os 9 bloqueios.
Ativa os 9 poderes.
Documenta, prova e o método te leva a você subir no palco e celebrar.
Agora você já sabe onde você está e onde você vai.
Foi um prazer passar essa semana da Independência Financeira com você.
Desejo do fundo do coração que nós possamos compartilhar essa jornada juntos.
E eu quero documentar cada resultado seu.
E eu quero ver você no palco junto comigo,
em breve, dizendo que já chegou o seu milhão.
Você acabou de ver o mapa.
E eu quero que você repare de uma coisa.
Antes de fechar esse vídeo.
Você agora sabe uma coisa que a maior parte das pessoas nunca vai saber.
Você sabe que o dinheiro não é sorte, é percurso.
Você sabe que existem 9 bloqueios.
E enquanto sobrar um, o dinheiro não passa, não adianta fazer técnica.
Você sabe que a riqueza tem etapas e que ninguém pula nenhuma.
E você sabe que documentar é o que separa a manifestação da coincidência.
Isso não é pouco, não é pouco.
Tem gente que vai passar a vida inteira tropeçando no escuro,
chamando isso de azar aquilo que tem nome para você agora.
E você sabe que são os bloqueios.
E o que você faz com esse mapa agora é com você.
Você pode guardar ele, você pode fechar esse vídeo,
fingir o que nada aconteceu.
Pode voltar nesse vídeo daqui a seis meses e ver que está no mesmo lugar.
Ou você pode tomar a decisão de mudar.
A decisão é sua.
Eu não vou te dizer qual escolher.
Eu vou te dizer que o Rio continua vindo, o dinheiro quer entrar.
E você precisa tirar essa represa daí.
Para a gente fechar essa semana maravilhosa da Independência Financeira,
quero te lembrar que eu vou te mandar de presente.
Coloca aqui, produção.
Você vai ganhar o ebook com as afirmações mais poderosas da lei da atração
e o áudio da frequência da riqueza.
Lembrando, você vai ativar mais riqueza.
Mas se você não eliminar os bloqueios, você não vai receber a riqueza.
Você manifesta, manifesta, manifesta, ela fica represada.
Então é hora de você tomar uma decisão.
Já assinou a lista de presença?
Se não assinou, assina.
Porque além de ganhar o presente, você concorre a viagem para Paris.
Você ganha mais um ponto.
E também vê se deu like e se inscreveu no canal e compartilha esse vídeo.
Nós nos vemos em breve porque nós somos juntos.
Dessa incrível jornada de transformação, rumo a um milhão.